# Итоги блока. Выбор специализации
## Итоговая проверочная работа

### **Задание**
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.  

Примеры:  

["hello", "2", "world",":-)"] -> ["2", ":-)"]  

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]  

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

### **План выполнения работы**

1. Разработка и рисование блок-схемы работы программы
2. Написание кода программы
3. Тестирование работы программы, при необходимости исправление ошибок и недочетов
4. При необходимости доработка и исправление блок-схемы в соответствии в написанным кодом программы.
5. Оформление файла README.md
6. Отправка проекта на GitHub

  
### **Описание работы программы**

На начальном этапе формируется массив слов. Для этого в методе "CreateInitialArray" запрашивается у пользователя кличество слов (целое число), которые войдут в массив и далее это количество раз запрашивается ввод любых слов до заполнения массива слов. Если пользователь не ввел ни одного символа, то программа предупредит об этом один раз и предложит ввести слово. Если пользователь и в этот раз ввел пустую строку, то программа запомнит пустой элемент в массиве.  

Затем программа отправит сформированный массив "initialArray" слов в метод "ShowArray", выводящий его на экран.  
После этого массив "initialArray" поступает на обработку в метод "FinalArray", в котором сначала у пользователя запрашивается максимальное количество символов в слове должно быть, затем происходит подсчет слов, подходящих под запрос. Значением этого подсчета будет являться длина нового формируемого строкового массива "finalArray". В этот массив далее запишутся только те слова из первоначального массива "initialArray", которые содержат количество символов не более указанного пользователем.  

На заключительном этапе новый массив "finalArray" отправляется в метод "ShowArray" для вывода на экран.  
Программа завершила работу.